Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 11]
[Tangan Penyembuh]
doktor ajaib,
anda pasti lapar.
saya akan masak.
Nah...
tak perlu.
saya...
Saya tidak lapar.
Anda bekerja sepanjang hari. Bagaimana anda tidak boleh?
hari ini,
Saya juga bertanya kepada Cik Wang di sebelah.
Ternyata hidangan yang saya buat semalam
hilang satu rempah.
Betulkan yang akan meningkatkan rasa.
Su Muyu,
anda keluar setiap hari,
berjalan-jalan,
mengambil barang runcit,
bantu saya memilih herba,
dan merebusnya.
Itu sudah banyak.
Anda tidak perlu memasak juga.
Anda bekerja lebih keras setiap hari.
Bagi kerja-kerja,
serahkan sahaja mereka kepada saya.
Su Muyu.
Macam mana boleh
kuasai pedang...
Kerana...
... namun gagal
dalam memasak mi?
Saya tidak makan.
baiklah.
Lagipun ini usaha awak.
Apabila saya keluar esok,
Saya akan membeli kek bunga untuk membuat ia kepada anda.
Dan tanya Cik Wang sekali lagi...
Su Muyu,
boleh awak
janji satu perkara?
Baiklah. Apa itu?
Janji dengan saya
untuk selamatkan Cik Wang dan selamatkan saya.
Cuba beberapa kali lagi,
Saya akan betulkan.
Begitu juga dengan latihan pedang.
Bagi semangkuk mi ini,
lebih baik anda tidak memakannya lagi.
Tunggu esok.
Semua orang dalam dunia persilatan
berlatih dengan pedang,
namun hanya sedikit yang menjadi Dewa Pedang.
Terdapat begitu ramai doktor,
kenapa saya doktor ajaib?
Kerana bakat.
Setiap orang dilahirkan dengan anugerah yang berbeza.
Su Muyu,
beberapa perkara
tidak boleh dipaksa.
Apabila saya mula-mula belajar pedang,
Saya juga kekok.
Saya tidak boleh bercakap dengan anda, ya?
Apa itu?
Mereka ayam yang dihantar oleh Puan Chen.
Dia tahu saya belajar memasak daripada Cik Wang,
jadi dia menghantar mereka untuk latihan.
Oleh kerana takdir menunjukkan jalan,
izinkan saya menunjukkan sedikit kemahiran.
Saya belajar ini daripada tuan saya,
Rebusan Ayam Herba.
macam mana?
Bau yang menakjubkan!
Lagi sedap rasanya.
Teruskan, cuba.
Okay.
Saya tak sangka awak pandai masak.
Hari-hari ini,
Saya benar-benar membuat bodoh.
Awak puji saya.
Saya hanya baik
pada satu hidangan ini.
semasa saya kecil,
tuan saya mengajarkannya kepada saya.
Tetapi kemudian, setiap kali saya berjaya,
Saya akan fikirkan dia.
Dan setiap kali saya melakukannya,
Saya berasa sangat sedih,
jadi saya berhenti membuatnya.
Tak pernah terfikir
selepas bertahun-tahun ini,
masakan saya
masih akan sebagus ini.
Maaf tentang itu, doktor ajaib.
Itu sahaja semasa saya masih kecil.
Saya sudah dewasa sekarang.
Saya tidak terikat pada sesuatu yang begitu kecil.
Selain itu, kematian
hanyalah sebahagian daripada kehidupan.
Malah seorang doktor ajaib
tidak dapat menghalangnya.
Semasa saya memasak tadi,
saya sedar
Saya tidak sedih lagi.
Memikirkan dia lagi,
hati saya
terasa hangat.
Jadi inilah Kek Bunga yang terkenal.
memang sedap!
Su Muyu,
cepat, dapatkan sekeping!
[Tangan Penyembuh]
Kami telah menunggu selama-lamanya.
Sudah berzaman.
Kenapa dia belum keluar lagi?
Tuan muda tidak keluar hari ini?
- Dia keluar! - Dia keluar!
- Dia keluar! - Saya segera sembuh!
awak mengandung.
mengandung...
apa?
Saya belum berkahwin lagi.
bergurau.
Api hati awak
terlalu tinggi sejak kebelakangan ini.
Pergi beratur di sana.
Saya akan minta Encik Su menjemput awak
sedikit teh bunga
untuk membancuh di rumah.
Okey!
Nampak?
- Sakit belakang saya kerana berdiri. - Awak datang dengan perut kosong.
Tanda itu berkata:
Tiga puluh pesakit setiap hari.
Slot hari ini penuh.
Kalau nak jumpa Pak Su...
untuk berjumpa doktor,
sila datang lebih awal esok.
Lelaki berjubah putih ini
nampak agak kacak juga!
Yeah!
Dia tangkap!
Tengok dahi dan matanya...
dah lama dah.
Ya.
Kening tebal, mata besar...
Encik Xie.
hari ini...
tiada lagi rundingan.
Simpan token yang anda dapat hari ini.
Kembali esok dan beratur mengikut urutan.
Kenapa berhenti awal sangat hari ini?
Orang ini di sini
datang untuk berunding.
Dia mempunyai jangkitan yang serius.
Jika anda tidak pergi sekarang,
anda mungkin menangkapnya,
dan itu akan menjadi buruk.
Oh...
kenapa tak cakap awal-awal!
Jom pergi!
- Bergerak! - Pergi!
Dia sepatutnya berkata begitu!
Ini ialah dekan Akademi Shanqian sekarang,
Xie Xuan.
Dewa Pedang Ulama!
Saya datang ke bandar ini untuk membaca
dan dirasai
ada tetamu yang luar biasa,
[Xie Xuan, Dewa Pedang Ulama]
jadi saya berkunjung ke sini.
awak yang satu
yang tidak pernah berlatih dengan pedang,
namun kali pertama anda melukis,
anda melihat setiap inci Dewa Pedang,
Xie Xuan?
Satu penghormatan akhirnya!
Saya Bai Hehuai,
doktor ajaib Perubatan Lembah Raja,
senior kepada Xin Baicao.
Awak senior Encik Xin?
Betul.
Adil dan persegi!
Saya generasi yang sama dengan Sikong Changfeng.
Dia separuh murid
daripada Encik Xin.
Jadi awak dua pangkat di atas saya.
Saya patut panggil awak grand-master.
saya minta maaf.
Salam, Pakar Perubatan Bai.
Jadi...
Saya begitu luar biasa?
Tak sangka jumpa awak
di Bandar Nan'an.
Adakah anda melawat ke sini
hanya untuk bertemu dengan saya?
Saya ingin tahu sebab anda berada di Bandar Nan'an.
Ia bukan untuk membunuh.
Itu sahaja yang saya perlu tahu.
Sejak kita bertemu,
kenapa tidak tinggal untuk makan?
Gembira melihat awak tersenyum akhirnya.
Tuan,
nikmati hidangan anda.
Cik,
cuba kek bunga yang baru dibakar ini.
Anda kelihatan baru di sekitar sini.
Adakah anda di sini untuk bersiar-siar?
Tidak.
Saya sedang mencari seseorang.
Oh, mencari seseorang?
Selamat menjamu selera.
Mereka berkata, "Saya memilih segar setiap hari;
masakan yang sedap ada rahsianya."
Memasak seperti kerja pedang:
terlepas satu gerakan,
dan tiada apa yang mengalir.
Apa yang anda buat
tidak akan kelihatan baik,
berbau harum,
atau rasa sedap.
Bau yang menakjubkan!
Tak sangka awak
menjadi dewa dapur juga!
Saya bukan dewa dapur.
Saya hanya membaca banyak resipi,
mengembara banyak negeri,
dan merasai banyak hidangan,
jadi saya belajar memasak banyak juga.
Cara memasak
berjalan dalam.
Saya ingin mendengar lebih lanjut.
Su Muyu,
Xie Xuan...
Kamu berdua bertukar kerjaya?
Tuan Kota Li.
Tuan Kota?
Tuan Kota...
Wanita muda ini
ialah Tuan Kota Kedua Kota Xueyue,
Li Hanyi,
Anda Sword Deity Xueyue?
Anda mesti begitu
doktor ajaib
yang merawat Patriark Sungai Darah.
Tidak sangka anda masih muda.
Dan awak seorang
yang mencipta Seni Pedang Bunga,
memanggil bunga dengan satu pukulan,
Dewa Pedang Xueyue?
saya.
Dan pedang di tanganmu
adalah yang disimpan di Kunlun
yang boleh membekukan matahari terbenam dengan satu tebasan,
pedang paling sejuk di bawah langit,
Froststeel?
Betapa baiknya pedang
bergantung pada siapa yang memegangnya.
Kenapa adegan ini terasa biasa?
Seni Pedang Bunga yang legenda
pasti pemandangan yang menakjubkan.
Berhati-hati untuk membiarkan saya melihatnya?
doktor ajaib,
Dewa Pedang tidak melukis dengan mudah.
Apabila mereka melakukannya,
bandar itu disapu salji.
betul.
Saya tidak melukis dengan mudah.
Tapi jumpa awak...
Saya mungkin melukis pada bila-bila masa.
bukankah kamu berdua
kawan-kawan?
Kami pernah bergaduh sebelah menyebelah
menentang ketua Sekte Iblis, Ye Dingzhi.
Tetapi kami tidak berkawan.
Di jianghu,
tiada siapa yang mahu
menjadi musuh Sungai Darah,
begitu juga sesiapa
mahu menjadi kawan Sungai Darah.
Tuan Kota Li dan saya
agak rapat.
Saya senior kepada Xin Baicao dari Medicine King Valley.
Tuan Kota Ketigamu,
Sikong Changfeng,
pernah dilatih di Lembah Raja Perubatan.
Dia dikira sebagai separuh murid Baicao.
Jadi,
Sikong Changfeng
patut panggil saya grand-master.
Anda benar-benar menggunakannya.
Tidak menyangka seseorang yang begitu muda
menjadi senior Medicine King.
Perkara sebenar!
saya minta maaf.
Tidak sama sekali.
Kedudukan saya terlalu tinggi,
jadi semua orang fikir
Saya kuno.
Kebenaran adalah,
ibu saya
ialah saudara perempuan Wen Luoyu,
Permaisuri Pewaris Marquis Zhenxi.
Tuan Kota Pertamamu,
Baili Dongjun,
adalah sepupu saya!
Senior saya sepupu awak?
Kami sekeluarga.
Tinggal di sini
dan makan bersama kami.
Datang!
Bau sedap.
Anda pegang minuman keras anda, doktor ajaib.
Sememangnya, tanpa dasar.
Dan wain ini
sangat bagus,
dengan sedikit bunga pic,
dan sentuhan kemanisan.
Nota pic...
Seorang kawan dari Mazhab Wangchengshan meninggalkannya
selepas berunding.
Ia dibancuh oleh juniornya, ketua mazhab.
pedang junior tu
kini menjadi legenda
merentasi jianghu pada masa kini.
benar,
Saya tidak melihat permainan pedangnya.
Tetapi wainnya
memang superb.
Bagaimana dengan wain?
Sedap?
memang hebat.
Cik Li,
anda menakjubkan,
lagi sejuk seperti fros.
Tiada apa-apa nampaknya
untuk menggerakkan awak.
saya fikir
anda hanya akan berkata "tidak buruk,"
tidak mengharapkan pujian langsung.
Nampak macam wain ni
sungguh bagus.
Hidangan semua ada di sini.
Jom makan.
[Tangan Penyembuh]
Saya tahu kenapa awak ada di sini, Cik Li.
Bertenang.
Blood River tidak mempunyai agenda di Nan'an.
Tetapi tempat doktor ajaib di Bandar Qiantang
telah terdedah,
jadi dia berpindah ke Nan'an,
Bagi saya,
Saya memerlukan rawatan,
jadi saya ikut.
Hari itu di Bandar Jiuxiao,
saya fikir
walaupun anda tidak dapat membubarkan Blood River,
anda akan menjadi
Patriark baharu.
Tetapi pada akhirnya,
Su Changhe menjadi Patriarch,
dan awak
datang ke Nan'an,
jauh dari Sungai Darah.
Itu bukan pengakhirannya
Su Changhe berjanji kepada saya,
dan ia sangat, sangat buruk.
Kecondongan anda terhadap Changhe
masih mendalam.
berat sebelah?
Xie Xuan berkata
abang sayang awak
mungkin bukan lelaki paling teruk hidup,
tetapi dia pasti
yang paling menjengkelkan.
Kulitnya yang tebal
jarang berlaku di dunia ini,
"klasik" untuk zaman.
"klasik" untuk zaman dahulu? Serius?
Awak agak mabuk.
Itu adalah kata-kata Xie Xuan yang tepat.
Saya hanya mengulanginya.
Tidak sangka Dewa Pedang Xueyue
bercakap buruk di belakang seseorang.
Lebih teruk,
yang seorang lagi memburuk-burukkan saya
nampaknya ada di sini juga.
Pertarungan singkat
adalah lebih daripada mencukupi.
Kita jumpa lagi.
Saya patut panggil awak Patriarch sekarang.
Awak puji saya.
Panggil saja saya Changhe,
lebih mesra.
Awak tipu saya.
Saya telah memutuskan untuk membunuh awak di sini.
Saya tidak pernah menyukai pilihan Changfeng.
Pakaian seperti Blood River
tidak mempunyai tempat di jianghu.
Dengan Su Muyu sebagai Patriark, ia boleh bertahan.
Jika saya mengambil alih, anda akan mencabutnya hingga ke akarnya?
Nampak seperti reputasi saya
sungguh teruk.
Nama kod anda ialah reputasi anda:
Undertaker.
Adakah perkataan
kedengaran bertuah kepada anda?
Sungai Darah lama
mungkin tidak perlu wujud,
tetapi kami mahu membina Sungai Darah yang baharu.
Sungai Darah baharu?
Yang tidak hidup dengan membunuh,
tidak lagi dalam bayang-bayang,
namun berjalan di bawah jianghu.
Bagaimana anda merancang untuk berubah?
Itu urusan kami.
apa,
Bandar Xueyue, bandar utama jianghu,
telah menjadi terlalu sombong
ia tidak akan membenarkan
ada mazhab lain yang wujud?
Saya tidak boleh diganggu untuk campur tangan,
saya juga tidak mahu.
Saya hanya berjanji dengan Changfeng.
Baiklah.
Ambillah ia sebagai janji anda kepada saya.
Jika Sungai Darah datang
sama seperti dulu...
Su Changhe,
jagalah kepalamu,
dan saya akan datang mengambilnya.
Bagaimana dengan kepala Su Muyu?
Anda tidak akan mengambil dia?
Kenapa hanya milik saya?
Saya akan mengambil dia juga.
Memandangkan anda ulat buku ada di sini,
tidak perlu saya berlama-lama.
Ada orang yang menyedihkan.
Saya akan datang melawan awak lain kali.
Oh, dia datang untuk melawan saya?
Lepas tu jangan jumpa lagi.
Sungguh wanita yang garang!
Saya pernah mendengar Hantu Payung Sungai Blood
dan Undertaker adalah kawan rapat.
Saya tidak pernah memahaminya.
awak dan dia
seolah-olah berjalan di jalan yang berbeza.
Tetapi melihat anda hari ini,
terlintas di fikiran,
dan saya faham sedikit sekarang.
petikan apa?
"Mendengar salji di luar tingkap,
begitu dekat, namun begitu jauh."
Maksud awak kita berdua
berada dalam jarak yang dekat,
belum dunia terpisah?
Tidak.
Kedekatan dan jarak antara kamu
bergantung pada satu pemikiran.
Saya harap kedekatan awak kali ini
berkekalan hingga ke akhirnya.
Makan dah habis.
Wain sudah habis.
Dia berkata apa yang perlu dikatakan.
Saya patut pergi juga.
Adakah anda tahu mengapa?
Ketika itu, beberapa ketua keluarga
mengabaikan peraturan Blood River,
namun terpaksa merampas Pedang Naga Dorman
sebelum berani menuntut gelaran Patriarch.
Pasti ada sesuatu yang ganjil tentang pedang itu.
Sesuatu yang tersembunyi dalam gagangnya.
Kedai Gadai Yellow Springs...
Bank paling rahsia di dunia,
dan persatuan pembunuh yang paling rahsia...
Apa yang mengikat mereka?
Yang saya tahu,
pajak gadai menyimpan perkara yang baik,
perkara yang sangat, sangat baik,
patut tengok.
Kami akan membawa Blood River ke pantai lain
dan menghapuskan reputasinya yang berdarah.
Berhenti hidup dengan pembunuhan,
dan mendapati satu mazhab dalam cahaya.
Dan yang paling asas, paling penting...
adakah anda tahu apa itu?
apa?
Wang, Su Muyu!
Sepanjang tahun dana Blood River
tidak berada di pangkalan kami.
Kemudian di mana?
Sememangnya, di Yellow Springs Pajak Gadai.
Kemudian mari kita bergerak.
Hari-hari anda di Bandar Nan'an
berakhir malam ini.
Ia hanyalah mimpi.
Impian berakhir.
Saya akan mengambil doktor ajaib
balik bilik dia.
Tidur di sini, dia akan kedinginan.
Boo!
Jadi awak berpura-pura tidur.
Saya... saya sedang tidur,
tetapi sesuatu
berbau busuk
berjalan masuk,
dan bau busuk menyedarkan saya.
doktor ajaib,
Saya perlu pergi.
♪Bilah telah menodai masa muda saya...♪
Pergi, pergi.
Anda sentiasa mempunyai urusan yang belum selesai.
hari ni
pasti akan datang.
Tetapi tempat ini
bukan mimpi.
Ia adalah penghujung perjalanan anda.
Apabila anda kembali dengan kemenangan,
kedai ubat ini
akan tetap berada di sini untuk anda.
Dan semua gadis cantik
di Bandar Nan'an
akan berada di sini untuk anda juga.
Terpaksa.
Cepat balik...
dan jadikan saya mangkuk yang sesuai
daripada mi.
Baiklah.
♪Saya bertuah dapat bertemu dengan awak♪
Penuai membersihkan jalan
semasa kami tiba di Yellow Springs.
Kami telah sampai ke Mata Air Kuning,
jadi dimanakah Reapers?
Payung kertas menangkis tenaga yang.
Penuai Mata Air Kuning
lakukan kesejukan,
lebih menyeramkan daripada Blood River.
Tuan kami menghantar kami
untuk menunggu lama di sini,
Patriark Sungai Darah.
Kami telah mendengar Tuanmu
paling berkemampuan.
Dia juga meramalkan
kami akan datang ke sini.
Kemudian tolong, Tuan,
dan Cikgu Su Muyu,
menaiki bot.
Anda mestilah ketua keluarga Su semasa,
Su Muyu?
tuan muda,
awak cukup kacak.
Mengapa begitu dingin, tuan muda?
Adakah kerana
kita tidak berkenalan?
Adakah anda akan bercakap dengan saya sekarang?
Baiklah, saya akan berhenti mengusik awak.
Awak boleh tukar muka, Cik?
Anda pasti saya seorang "perempuan"?
Sekarang saya betul-betul keliru.
siapa nama awak?
Mereka memanggil saya
Hongying.
[Hongying]
sukar dipercayai.
Keluarga Mu juga boleh menyamar,
tetapi berbanding Hongying,
mereka jauh ketinggalan.
Kami adalah Hantu Payung
dan Undertaker.
Memakai hantu di hadapan kita?
Itu kaya.
Jom masuk.
Awak tuan
daripada Kedai Pajak Yellow Springs?
Tunggu!
[Pekedai Wang dari Kedai Pajak Gadai Yellow Springs]
Saya tidak boleh mengimbangi buku.
Lupakan!
Bunuh mereka semua!
Cikgu,
adakah anda serius?
Bunuh mereka!
Tamatkan sekali dan untuk selamanya.
Kami tidak akan memiliki!
Seperti yang anda perintah.
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪